[음악]
창세기 36장 30일자 레서 39절
실패
[음악]
사람의 인생은 어떤 의미로 실패
역사입니다 으
성숙하지 못한 행위에 대한 후회로
일관된 역사 인지도 모릅니다
인생을 살면서 100% 만족하며 사는
사람은 드물고
가자 없고 흠 없는 삶을 사는 사람도
둡니다
그런데 이런 삶의 연속 손상에서 어떤
사람은 일어났고 어떤 사람은 쓰러지는
이유가 무엇인가 아
자신이 실패한 것을 자신이 죄를 지은
것을 지나치게 마음을 쓰고 그 자리에
머물러 서 잡 책 의 시간을 보낼 때
인생이 살아나지 못하고 쓰러지는
것입니다
과거를 돌아보면서 자 족하지 못하는
사람들
자신의 과거가 도무지 마음에 들지
않는 사람들의 요
자신의 잘못된 선택에 대하여 심하게
자기 실망감이 강한 사람들은 인간의
인생 자체가 실패 연속 임을
신앙 생활 전체가 죄와 하자 의 연속
임을 받아들이고 다시 일어나도 또다시
일어난 삶을 살아야 합니다
그렇게 건강하게 사는 훈련에
지속되어야 어느 날부터인가 크게
애쓰지 않아도 길을 가는 경지에 오를
것입니다
매일 조금씩 길을 가는 수행자들이
되시길 바랍니다 으
어떤 심리학자가 이런 말을 했습니다
사는 동안 늘 좋아서 어쩔 줄 모를
만큼 행복할 수는 없다
신체적 고통으로 부터 늘 자유로울
수도 없다
그러나 정신적 감정적 불행을 확실히
줄일 수는 있다
매사가 당신이 믿는 대로 이루어질
것이라는 생각을 한다면 말이다
인간은 이성적 일까 그렇지 않을까
둘 다 맞다고 합니다
인간은 명석 하면서도 여장이 미숙하고
어리석고 편견과 이기심의 가득찬
행동을 하기 때문이지요
엄청난 정복의 역사를 가진 인간이지만
사소한 나쁜 감정에서 헤어나오지
못하고 헤매는 경우도 많습니다
사회적 신경 증과 정신병은 계속
증가하고 있으며
감정적 삶을 통제하지 못하는 범죄도
늘어나고 있습니다
브린과 절망은 언제나 마음의 상태와
연관되어 있습니다
심리학자 엘리스와 하퍼가 쓴 정신건강
적 사고에는 이런 말이 쓰여져
있습니다
인간의 폭발적인 감정 은 생각을
되풀이하여 세력을 보광 하지 않고서는
결코 지속적으로 유지될 수 없다
자신에게 나쁘다고 말하는 1
그것은 언제까지나 나쁜 것으로 남아
있을 것이다
지속적으로 나쁜 감정을 재 생산해
내지 않고서는 결코 그러한 감정이
계속 될 수 없다
물론 신체적 고통을 겪는 경우에는
단순히 머릿속으로 무시한다고 해서
고통이 없어지진 않는다
그러나 일단 통증의 사라지고 나면
자극과 감정 사이에 어떠한 자동적
연결 고리도 남지 않는다
심리학자 번 수는 왜곡된 인식을
만드는 10가지 목록을 정의했습니다
지나친 흑백논리 와 일반 와
긍정적 사고의 가치 절하
성급한 결론 자신의 가치를 낮추는
단정적 평가 등이 그것인데 이 목록에
담긴 내용들만 제대로 이해하면
감정은 사실이 아니며 인간의 생각을
비춰주는 거울에 불과함을 깨닫게
됩니다
이 말은 곧 우리의 감정은 믿을 것이
못된다는 것입니다
치료 효과를 위해서는 무엇보다 사고를
변화시켜야 합니다
모든 지속적이고 부정적 감정에서
벗어나도록 자기 자신에게 말을 걸어야
합니다
엘리스는 오랜 관찰을 통해 일부
사람들은 남몰래 우울해지는 걸
즐기기도 한다 는 사실을 밝혀냈습니다
그들은 변화를 가져올 만한 아무런
조치도 취하지 않습니다
우울증 에서 벗어나려면 다시는 우울해
지지 않겠다고 굳게 결심했다 합니다
감정은 그 결심에 따라 변화하기
때문입니다
바른 인생의 핵심은
대체로 비합리적인 삶의 영역인 감정의
합리성을 부여하는데 있습니다
[음악]
생각을 다스리고 극단적 감정에
치우치지 않는 중도를 찾는것 과거의
어떤 일을 겪어 뜬 지 간에 중요한
것은 현재 이며 과거의 고통을 덜어
주는 곳도 현재 라는 것입니다
으
woo